电子书使用说明及推荐
1.如果您是用手机/ipad观看电子书的话，推荐您使用epud格式。
（epub可以下载个“掌阅”APP打开，可以自由更改字体大小，观书背景颜色等，浏览效果非常好！）
2.如果您需要在kindle上使用的话，推荐您使用mobi或azw3格式。
3.txt格式是通用格式，基本上任何媒介都可以支持。pdf是图片版，有需求的可以使用。


英版与美版的区别：
1、英版为BLOOMSBURY出版，是哈利波特的原版；
     美版为SCHOLASTIC出版，为哈利波特在美国发行的版本
2. 最本质的区别就在于英式英语和美式英语在用词方面的区别。
   举例来说：第一部的书名是哈利波特与魔法石，
                   魔法石在英版中为the Philosopher's stone. 
                   而美版是the Sorcerer's stone.
3. J.K.罗琳授权的有声书朗读者：
           英版是由Stephen Fry（人称油炸大叔）朗读的，
           美版由Jim Dale（人称金爷）朗读的，
    两人都是英国人，在口音上都是英音。
    两位都是朗读和演艺界的大师，但各有特点：
           SF语速略缓，BBC口音，沉静动听，适合入门和反复精听。
           JD语速偏快，音色丰富、分饰角色个性鲜明，戏剧性强。
    (市面上有零星美音版有声书，但质量参差不齐，本资料集没有收录。)
4. 英版美版阅读和听书的字面意思都是一样的，只有细微的用词区异。
   之所以提供了两个版本，主要是为满足有特定需求的顾客。
   无特定需求的顾客，可根据自己最好的观看和听书体验选择哦！

再次感谢您对小店的信任！(淘宝店铺ID：185692677， 微信：excelgrowth)